Marcelo Open le contestó a Jorge Rial y negó haber agredido a las hijas del conductor

La semana pasada Jorge Rial aseguró que se sumaba a la campaña contra el bullying , luego de haber recibido un tuit agresivo hacia su persona y sus hijas, del abogado Marcelo Open. No obstante, este fin de semana el tuitero dijo que jamás habló del chimentero ni de sus hijas en una entrevista con el programa Resumen de una semana agitada, ciclo que se emite por Radio LK.

"Las razones por las que escribo en Twitter son humorísticas. El mensaje nunca estuvo dirigido a este señor ni sus hijas. Era para una persona que conozco", dijo Open. "Además -agregó- en ese horario estaba haciendo un trámite fuera del país. Jamás me metería con dos menores. Sean gordas o flacas. Pero recogió el guante y se hizo cargo de algo que no le correspondía. A partir de ahí desató toda su ira y veneno que desde hace tiempo tiene guardado contra mí".

El conductor del programa radial, ante este comentario, le respondió que le parecía "una tomada de pelo" que niegue que ese tuit era para el conductor de Intrusos. "Esa es tu interpretación y es muy subjetiva -contestó-. No voy a discutir lo que vos pensás. Creo que Twitter es un juego donde se ve el sentido del humor de cada uno. Si me llamás para preguntarme por qué lo hice, dejame que yo te dé mi explicación. Si vamos a hacer un análisis sintáctico de cada palabra de los 800 millones de usuarios de Twitter, habrá 800 millones de interpretaciones. Hay un dicho que dice al que le quepa el sayo... Si Rial lo tomó para él es su problema".